❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 13: සිසිල් බව සහ ආශාව අතර]
ඉතින්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් මම ඇහුවා...
"එහෙනම් මුලින්ම මකරා එතන හිටියේ ඇයි ?"
"මම කියන්නේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි..."
"කිසිම හේතුවක් නැතුව මකරෙක් පියාඹනවා
නේද?"
"අහස හිස්ව පෙනුනා, ඒ නිසා මම එකක් එකතු කළා" කියලා ඔවුන් කිව්වා .
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
උන් හැමදාම එහෙමයි. ඇත්තටම.
ඒ වගේම එයාලට කතා කළාම,
"මම මොකක්ද කරපු වරද?" වගේ අහනවා.
අඩු බල ප්‍රකාරයේ සිටින කෙනෙකුට,
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් ඔබ දිවි ගලවා ගන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා හිතන එක නවත්තන්න.
අපි විවේක ගනිමු.
බලශක්තිය සංරක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම,
ගම අඳුරුයි,
සහ යම් ආකාරයක අජීවී.
සීතලය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, පී.ඩී. ෂින්?
විශ්වාස නැහැ.
ඒක තමයි?
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතකයට එන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා, ඒක සීතලයි.
- හරිම සීතලයි.
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ "සීතල" කියලා.
ආශාව ඇති වීම දුර්ලභයි.
නමුත්...
- පී.ඩී. ෂින්.
- ඔව්?
ඔයාට මුලින්ම එළියට යන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- අපි... යනවා.
වටපිට බලලා දවල් කෑම කන්න.
- එහෙනම් මම...
- නෑ, කමක් නෑ.
- නෑ, මම වෙන් කරගන්නම්.
- නෑ.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
සීමා පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
වැදගත් වන්නේ ඔහුට හැඟෙන ආකාරයයි.
ආයුබෝවන්.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
මොනවා උනත්. මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, ඒක ගින්නක්ද?
එය කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් පත්තු කළේ නැහැ.
එය රස්නෙයි.
ඔවුන් මුළු දවසම එකට ගත කළා
, ඔහු ඇතුළට ගියා විතරයි.
මේ දේ ඇත්තටම වෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ.
එසේ ද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අඩු බල ප්‍රකාරයේදී කෙනෙකු දැවී යන එකම අවස්ථාව
ඔවුන් කෙනෙකුට කැමති වූ විට නොවේ,
ඒ ඔවුන් එසේ නොකරන විටයි.
නමුත් අවංකවම,
ඔවුන් හොඳ ගැළපීමක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ ඒ තරම් හොඳින් එකට යනවා කියලා.
ගැළපීමක් නැද්ද? ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඒවා නියමයි.
නැහැ,
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
[ලේඛක කිම් ජු හෝ]
දැන් මොකද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, පීඩී ෂින්.
ඔයා රයිටර් කිම් එක්ක ගියා නේද?
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
ඔව්, කළුවර නිසා...
එයා තාමත් නැගිටලා නේද?
නමුත් ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
රයිටර් කිම්ව එක්කගෙන මෙහෙ එන්න.
සමාවෙන්න?
මොනතරම් බූමරයක්ද.
මම ඔහුට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඇයට එන්න බැහැ.
මොකක්ද? කොහොමද?
ඇය චිත්‍රපටියක් බලන්න එනවා කිව්වා, ඉතින් අපි ආවා.
ඒක පටන් ගත්තා විතරයි, ඉතින් තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඉන්න, නවතින්න.
ඒක බොරුවක්.
මොන චිත්‍රපටියද?
ඒ නිසා ඇයට කතා කරන්න එපා.
ඇය ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඉක්මනින්ම රොක්. ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔව්, තේරුණා.
මේ වගේ ඇඟිලි ගහන්න ඕන නෑ.
ඒ කව් ද?
මම විතරයි අවදියෙන් ඉන්නේ.
කවුද මේ දේවල් කරන්නේ?
හැඟීම් සෛලය, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ගින්නක් හදනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
නැහැ, තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්න එපා.
මට ඒ මිනිහව වෛරයි.
හේයි, අතහරින්න!
මම එපා කිව්වා!
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න!
"එකට ෆිල්ම් එක බලන්න කැමතිද?"
එය කුමක් ද?
තනිව යන එක ලේසියි කිව්වා.
නෑ, ඉන්න, ඉක්මනින්ම රොක්.
[චිත්‍රපටය එකට බලන්න කැමතිද?]
[තනිව සෙල්ලම් කිරීම පහසුයි කියලා ඔයා කිව්වා]
එකට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
මම දැන් යන්නම්.
මම දහයෙන් එතනට එන්නම්.
මම ටිකට්පත් ගන්නම්.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි, සූන් රොක්.
ඇයි ඔයා ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඇයටත් චිත්‍රපටිය බලන්න ඕන.
ඇය කිව්වා ඇය එහෙම කළා කියලා.
ඔහ්, අන්න ඒක.
මොකක්ද? ලේඛක කිම් දැනටමත් මෙතනට ඇවිත්ද?
මේ කුමක් ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මේක නරකයි.
ලේඛක කිම්!
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
කෝපි? කෝක්?
පරක්කු වෙලා නිසා, කෝක් හොඳට ඇහෙනවා නේද?
හේයි, අපි තව කෝක් එකක් ගමු.
හරි හරී.
කරුණාකර තවත් කෝක් එකක් දෙන්න.
මමත් ආවා.
ඔයා ෆිල්ම් එකක් බලනවා කියලා ආරංචි වුනා.
මට ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඉක්මන් කළා.
තාම පටන් අරන් නැති එක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ලේඛක කිම් ජු හෝ ඔහුට කිව්වා
යුමිට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ඔහු හිතුවේ යුමි එන එකක් නැහැ කියලා.
මොකක්ද...
ඔයාලා මට විහිළු කරනවද?
මම දකියි.
ඇත්තටම, අපි නිකම්ම
තවත් වටයකට යාම ගැන සිතමින්,
නමුත් චිත්‍රපටයක් වඩා හොඳ ශබ්දයක්.
මමත් කලාවට සම්බන්ධයි.
මම දකියි.
හේයි, ඒ මොන රඟහලද?
ඒක එහෙමද?
ඔව්.
ලේඛක කිම්, මේ විදියට.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
බුසාන් වල චිත්‍රපටයක් බලන එක ටිකක් අලුත් හැඟීමක්.
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඔව්.
මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවක් සඳහා බුසාන් වෙත පැමිණි විට,
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම චිත්‍රපටියක් බලලා ඊට පස්සේ කෝච්චියේ ගියා.
මම දකියි.
අනේ මන්දා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒක විනෝදජනකයි.
මේක හොඳයි. මම හිතුවේ ඒක බරපතල වෙයි කියලා.
මම මුලින්ම එළියට එන්නම්.
මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
ෂුවර්.
පීඩී ෂින්.
අපි ඊළඟට යා යුත්තේ කොතැනටද?
සමාවෙන්න?
"ඊළඟ?"
ඒක රාත්‍රියක් කියන්න කල් වැඩියි වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට බාර් එකක් ඕන වෙයි කියලා,
එහෙනම් අපි බියර් ටිකක් බොමු.
වෙරළේ ඇවිදින්න යමුද?
මම ඔයාට කිව්වා ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගින්න පත්තු කරපු නිසා තමයි මේක වුණේ.
මම ඒක පත්තු කළේ නැහැ.
ඒ ඔබේ ගිනි මැලයයි.
ඔබ නොවේ නම්, කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අවදි වන විට, එය දැනටමත් දැවෙමින් තිබුණි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
නිදාගන්න යන්න.
මට තර්ක කරන්නවත් ශක්තියක් නැහැ.
යුමි, අදට ඒක අතහරින්න.
පරක්කු වැඩියි.
ඔහ්, ලේඛක කිම්.
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
අපිට වෙරළෙන් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ලේඛක කිම්.
මට ඔයා කැමති ද?
- සමාවෙන්න?
- මට ඇත්තටම කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
මේ වගේ හොරෙන් යන්නේ කවුද,
විහිළුවක් වගේ රඟපානවා.
සමහරවිට ඔයා හිතනවා ඇති ඒක කාන්තාවන්ට වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා පීඩී ෂින්ව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා,
ඊට පස්සේ එයාව අතරමග යවනවා.
ඒක ටිකක් පරණයි නේද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ඒක දැක්කේ එහෙමද?
ඒක නෙවෙයි...
මම ඇහුවා ඔයා මට කැමතිද කියලා.
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා හරි ඕනද?
අවංක නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමවෙලේම "අපේ පරම්පරාව" ගැන කතා කරනවා.
ඔව්, අපි වයසයි.
අපි දන්නවා අපි කරන දේ, හරිද?
ඔව්. හරි.
ඉතින් ඔයා මට කැමතිද?
මේක කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා එක්ක දේවල් කොහෙද වෙන්නේ කියලා මම බලන්න කැමතියි.
මම දකියි.
නමුත්
මා ප්රිය නොකරයි.
- සමාවෙන්න?
- මට ඕන නෑ.
රැකියාවෙන් පිටත ඔබව දැකීමට.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආයෙත් මේක කරන්න එපා.
සහ පීඩී ෂින්,
මේක ඔයාගේ රැකියාවේ කොටසක්ද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ ලේඛකයින් සඳහා මෙවැනි දේවල් හසුරුවනවාද ?
මේක වැඩ නෙවෙයි. මේක සීමාව ඉක්මවා යනවා.
මෙහෙම කළා කියලා ඔයා හොඳ PD කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
චිත්‍රපටියට ස්තූතියි.
ඒක ඔයා මත තිබුණු නිසා,
මම හෙට දෙන්නටම කෝපි ගේන්නම්.
මම යන්න ඕනේ. හෙට හමුවෙමු.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
එයා මාව එහෙම වහගෙනද හිටියේ?
ඒ...
ඇය මට දොර සම්පූර්ණයෙන්ම වහගත්තා.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්, ඇත්තටම.
හොඳයි.
මම හිතුවේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා,
ඒත් එයා කොහොමද ඒ වගේ අය එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඒක නියමයි.
ඔයාට ඒක කියන්නම වුණා.
මට ගහනවා.
මම කරලා ඉවරයි.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔව්. අපි ඒක අතෑරලා දාමු.
- ස්තූතියි.
- බායි.
සමාවෙන්න, කුඩ කොහෙද?
අපි අන්තිම එකත් වික්කා.
චිත්තවේග සෛලය, මෙන්න ඔබ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම කලින් හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ...
මට දුකයි.
ඇත්තටම මට එක පාරක් සූන් රොක් ගැන යමක් දැනුනා .
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අඬන්න එපා.
ලේඛක කිම්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම වහිනවා දැකලා ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඔයාට කුඩයක්වත් නෑ.
ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මම ඔයාට එකක් ගන්න හිටියේ.
ඒවා විකිණී අවසන්.
ඉතින් මමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි.
ඒ අසල තවත් ගබඩාවක් තිබිය යුතුයි.
කලින් ගැන...
මට කණගාටුයි.
මම එච්චර හොඳ මානසිකත්වයකින් හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කිසිම හානියක් කරන්න අදහස් කළා කියලා, නමුත්...
නැත.
ඔයා සුපිරියි.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම සිසිල්.
එතන බඩු කඩයක් තියෙනවා.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
[කථාංගය 14: සූන් රොක්ගේ මූලධර්ම]
ඉක්මනින්ම අවුරුද්ද,
ඇයි දැන්ම එහෙම කිව්වේ?
ලේඛක කිම්ට කූල් කියලා කතා කරනවා...
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
නීති කඩ කිරීමක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ළඟ කුඩ තියෙනවද?
- එතන.
- ස්තූතියි.
ඉන්න, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හදිසි විදුලිය, ක්‍රියාත්මකයි!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අපිව අවදි කරන්නේ?
අපිට මේක නොසලකා හරින්න බෑ.
දැන් මට කිම් යුමිගේ ප්‍රස්ථාරය ගේන්න.
මෙතන.
නම, කිම් යුමි.
රැකියාව, ලේඛකයා.
සම්බන්ධතාවය, රැකියාව.
ප්‍රමුඛතාවය, ඉහළයි.
සමීපභාවය, අඩුයි.
සමීපතාව, සාමාන්‍යය.
බලන්න?
මෙතන විශේෂ දෙයක් නෑ. වැඩ කරන්න.
ඇය කොන්ත්‍රාත්තුවක් යටතේ සිටින ලේඛිකාවන්ගෙන් කෙනෙක් පමණයි.
ඔහුව දැන් ඇයට පවරා නැහැ.
ඉතින් අද ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සුදුසුද?
ඔහු නීති රීති අනුගමනය කළාද?
ඉක්මනින්ම රොක්ගේ මූලධර්මය.
ලේඛක කිම්,
එකට චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
ඔහු තනියම චිත්‍රපට බලන්න යන්නේ නැහැ.
ඔහුට හැඟීම් නැති කෙනෙකු සමඟ.
ඉක්මනින්ම රොක්ගේ මූලධර්මය දෙක.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔහු ලේඛකයෙකු ඇගයීමට ලක් කරන්නේ
ඔවුන්ගේ කෘති හැර අන් කිසිවක් මත නොවේ.
ඔහු මූලික මූලධර්ම දෙකක් කඩ කළේය.
සියල්ල නිසා
හැඟීම් සෛලයට පාලනය අහිමි විය.
හැඟීම් සෛලය? ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ගින්න පත්තු කළේ නැහැ කියලා.
කෙසේ හෝ නීති කඩ කරන ලදී.
ඇය රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙක් විතරයි.
තියෙන්නේ එක කුඩයක් විතරද?
ඔව්, ඒ අන්තිම එක තමයි.
අපි මේක ඉවර කරමු.
එයා රයිටර් එක්ක තනියම ෆිල්ම් එකක් බලන්න තරම් ළඟද ?
නැත.
ඔහු ඇයට සිසිල් යැයි කියන්නට තරම් සමීපද?
ඔහු කුඩයක් බෙදා ගැනීමට තරම් සමීපද?
නැත.
නිගමනය.
අපි තවදුරටත් සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
ඔහු කොපමණ දුරක් ගියාද?
ඒක සූන් රොක් වගේ.
ඉක්මනින්ම රොක් එනවා!
ලේඛක කිම්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
එතනත් එයාලට තිබුණේ එක කුඩයක් විතරයි.
මේක ගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දැනටමත් තෙමිලා.
මම ලේඛක කිම් ජු හෝ වෙත නැවත යා යුතුයි.
නමුත්...
මම යන්නම්.
ඉන්න...
හරි, ඒක විසඳෙනවා.
හදිසි නීතිය ඉවරයි.
ඉන්න, එයා පිටිපස්ස බලන්න!
මට මේක තනියම ගන්න බෑ.
අපිට හෝටලයට ගිහින් කුඩයක් ඉල්ලගන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් මොකද?
ඔහු මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇය බෙදා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒක එයාගේ නීති පොතේ නෑ.
මේ කුමක් ද?
ඔහු මෙතරම් දුරක් ඇවිද යන්නේ ඇයි?
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස දුරස්ථව සිටිනවාද?
ළඟට එන්න.
ඔයා තෙමිලා යනවා.
මම දැනටමත් තෙමිලා, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
අනේ මන්දා.
දැන් මේ මොකක්ද?
මේක නාට්‍යයක් වගේ.
මම කුඩය අල්ලගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
හරි හරී.
ඔයා හිතනවද
එයා ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
තවමත්, කිසිසේත් කරදර නොවී සිටීම අපහසුය.
ඔයා කියන්න ඕන දේ කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක්!
ඒ මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් නේද?
මේක?
ඔව්, ඒක තමයි.
මම හිතුවේ ඔයා මෝල්ටිස් වලට කැමති නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ළඟ එකක පින්තූරයක් තියෙන්නේ?
ඒ මගේ බල්ලා.
කොංසූන්.
මගේ දෙමව්පියන් දැන් ඇයව බලාගන්නවා,
ඒ නිසා මම ඇයව වැඩිය දකින්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මම කවදාවත් කියලා තියෙනවා මම මෝල්ටිස් වලට කැමති නැහැ කියලා.
නෑ, මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා...
ඔයා ඒ වෙලාවෙ කිව්වෙ.
ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා බල්ලන්ට කැමති නැද්ද?
ඔයා ඇහුවා මට බයද නැත්නම් අසාත්මිකතා තියෙනවද කියලා,
මම ඇත්තටම නැහැ කිව්වා.
නෑ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔහ්, ඒක සහනයක්.
එහෙනම් ඔයාට එයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව ඕනද?
ඒත් ඔයාට එයාව හුරතල් කරන්නවත් ඕන වුණේ නෑ...
මම හිතුවේ ඇය හපන්න ඇති කියලා.
මගේ කොංග්සූන්...
ඇය සමහර විට ආගන්තුකයන් දෂ්ට කරයි.
නමුත් මෝල්ටිස්
ඒක බුද්ධිමත් නේද.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කිව්වා මෝල්ටිස් ජාතිකයන් එච්චර දක්ෂ නැහැ කියලා.
කොංසූන් ද එතරම් දක්ෂ නැත.
ඇය සමහර විට අතරමං වෙනවා.
නමුත්...
මෝල්ටියානු...
ඔවුන් අසූචි කන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, සහ...
ඔයා කිව්වා මෝල්ටිස්ලත් අසූචි කනවා කියලා.
කොංසූන් සමහර වෙලාවට තමන්ගේම ඒවා කනවා.
නමුත් ඇය තවමත් හරිම හුරතල්, හරිද?
මම ඇයව ගත්තේ මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ඇයට දැනටමත් දහතුනයි.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු බල්ලෙක් දැක්කම,
එයාලත් එයාලගෙ ගැන කතා කරනවා නේද?
මම රැකියාවේ ඉන්නකොට,
මම ඇත්තටම පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක නියමයි.
කුමක් ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
එකක් වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
එය.
අපි යමු.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ඒ කුඩය තියාගන්න පුළුවන්.
හෙට ආයෙත් වහින්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ටිකක් විවේක ගන්න.
දැන් මට තේරෙනවා සූන් රොක් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔහු...
සත්‍ය දේ පමණක් කියයි.
ඒක අමාරු නම්, එයා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔහු එය කියනවා නම්, ඔහු එය අදහස් කරයි.
හරි.
ඉතින්...
යුමි සුපිරියි කියලා එයා කිව්වම,
ඔහු අදහස් කළේ එයයි.
ෂින් සූන් රොක්.
ඔහු මේ මුළු තැනම උඩු යටිකුරු කරනවා.
එයා කරදරයක්. ඇත්තටම කරදරයක්.
ලේඛකයා...
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒවා ඔක්කොම විකිණී අවසන්,
ඒ නිසා මට හෝටලයෙන් එකක් ණයට ගන්න සිද්ධ වුණා.
ලේඛක කිම් ආපහු හොඳින් ගියාද?
- ඔව්.
- හරි...
ඒක කලින් ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්,
නමුත්
මට යමක් වැදුනා.
කුමක් ද?
ආශ්වාදය.
අපි ජි හූන් සහ සු ජියොන්ග්ගේ කතා වස්තුවේ හිරවෙලා හිටියා ,
නමුත් එහෙම වසා දැම්මට පස්සේ,
අදහස් ගලා එන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඉතින් මම දැන් ඒ සියල්ල ලියා තැබුවා.
- ඒක හොඳයි.
- ඔව්.
අඩුම තරමේ මට එයින් යමක් ලැබුණා.
ඒක සම්පූර්ණ නාස්තියක් නෙවෙයි.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
නමුත් හේයි,
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
එයා තාම ඇවිත් නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා කිව්වේ
එයා චිත්‍රපටිය බලනවා ඇති
, එයාට කතා කරන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
ඒ කොටස මට තදින්ම කාවැදුණා.
හරිද.
තවත් හදිසි අවස්ථාවක්!
නම, කිම් ජු හෝ.
සම්බන්ධතාවය, පවරා ඇති ලේඛකයා.
ප්‍රමුඛතාවය, ඉතා ඉහළයි.
සමීප බව, සාමාන්‍යය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බැඳීම, ඉතා අඩුයි.
අවධානය යොමු කරන්න.
මෙහි ප්‍රමුඛතාවය ඉතා ඉහළයි.
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහු අවංක විය හැකි කෙනෙක්ද?
නැත.
අවංක වීම වැඩේට උදව් වෙයිද?
- එකඟයි.
- හරියටම.
ඉක්මනින්ම රොක්ගේ තුන්වන මූලධර්මය.
ඔහුට අවංක විය නොහැකි නම්, ඔහු නිහඬව සිටියි.
ඔයා එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ කියන්නේ
මම දේවල් කරන විදියට ඔයා කැමති නැති එක වෙන්න ඇති.
හරිද?
"ඔයා දුක්ඛිත ලේඛකයෙක්" වගේ.
"අවුල් කරන එක නවත්තලා කට වහගෙන ඉන්න."
ඒ වගේ දෙයක් නේද?
ඉතින් කොටින්ම කිව්වොත් ඔයා මට කැමති නෑ.
ඉන්පසු
අපි වෙනස් ලෙස සිතන්නේ නම්,
මම සකස් විය යුතුද?
මම ඔයාට හැඩගැහෙන්න ඕනද?
- නෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මුකුත් කියන්න එපා, ඉක්මනින් රොක්.
ලේඛක කිම්.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්, එහෙම නේද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හතරවෙනි වටයට ගියා කියලා.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
මම සිහිසුන් වෙලා නැගිට්ටා.
ඔයා හරිම ප්‍රබෝධමත් වෙලා වගේ.
මෙහි සෝනා ඉතා හොඳයි.
සහ උදෑසන ආහාරය සඳහා,
මම ෆෝ එක ගොඩක් නිර්දේශ කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාව හරියටම පැහැදිලි වෙනවා.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර නැවුම්ව පේන්නේ.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
උණු ලැටේ එකක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ ෆිල්ම් එකක් බැලුවා කියලා.
ඔව්.
මට ඒක බලන්න ඕන වෙලා හිටියා,
ඒ අන්තිම දර්ශනය.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා ආවා.
මම ජු හෝ එක්ක කතා කළා.
ඔහු දැනටමත් දුම්රියට නැග්ගා.
ඔහ්, එයා ආපහු සෝල් වලට ගියාද?
ඔව්.
කොහෙත්ම යුමි නිසා වෙන්න බෑ.
මම දකියි.
ඒත් ඇයි මේ එකපාරටම...
ඔහුට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා.
එය දැනටමත් සැලසුම් කර තිබුණි.
ඔහ්, හරි.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
ඉතින් සූන් රොක්වත් ගියාද?
දැනටමත්?
එහෙනම් පීඩී ෂින් එයා එක්ක ගියාද?
නැහැ, ඔහු ඔහුගේ කාමරයේ ඉන්නවා.
ඔහු වැස්සේ තෙමී ගොස්
දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් වැළඳී සිටියේය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැටිලා.
අපොයි නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔව්?
- ඊයේ රෑ...
ඔහ්, සමාවෙන්න, මම යන්න ඕනේ.
කන්න වග බලා ගන්න.
හෙලෝ සර්.
ඔව්.
ඒ මොකක්ද? ඒක නම් එපා වුණා.
ඔව්, යමක් වැරදී ඇත.
ලේඛක කිම් ජු හෝ අද උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වුණා...
ඔව්?
ආයුබෝවන්,
ඒ කිම් යුමි.
ලේඛක කිම්?
ඔයා හොඳින්ද? මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඔව්, ටිකක් හෙම්බිරිස්සාව.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ වැස්සෙන් නේද?
දෙයියනේ...
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම බෙහෙත් බිව්වා.
නමුත්
යමක් සිදුවුණාද?
කුමක් ද?
ලේඛක කිම් ජු හෝ කලින් ගියා කියලා මට ඇහුණා.
ඔහුට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා.
ඔයා එයා එක්ක ගියේ නැද්ද?
මම?
මට තවදුරටත් යන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට කැපුනා.
ඊයේ.
[කථාංගය 15: ලව් එක්ස්-රේ]
ඔයාව එයාගේ කණ්ඩායමෙන් අයින් කළාද?
ඊයේ?
ඇයි එකපාරටම?
මම අනුමාන කරනවා
ඊයේ එයා ඇත්තටම කලබල වෙලා හිටියා.
මම නිසා නේද?
- නෑ.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නැත.
- එසේ නොවේ නම්...
- ලේඛක කිම්.
අපි අද ගැම්චියොන් ගම්මානයට යනවා නේද?
ඒ කණ්ඩායම විනාඩි දහයකින් පිටත් වෙනවා,
- එහෙනම් කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
- හරි, තේරුණා.
පීඩී ෂින් නායකත්වය දිය යුතුව තිබුණා, නමුත් ඔහු අසනීපයෙන්.
මට කණගාටුයි.
පීඩී යූ ඒ කණ්ඩායම ගනීවි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා වහාම ලොබියට එන්න.
හරි හරී.
- එහෙනම්...
- හෙලෝ, මේ මම.
සුභ ගමනක් වේවා.
ස්තූතියි, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ ලේඛකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි, කිම් ජු හෝ.
ඔහුගේ ආඩම්බරයට හානි වුණාද?
ඔහුට යුමිට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඇයි ඒක සූන් රොක් එකෙන් එළියට ගන්නේ?
අපි එයාට කතා කරලා මොනවා හරි කියන්න ඕනේ.
අපිට මේක එහෙමම ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
කවුරුහරි යමක් කියන්නම ඕනේ.
මේක හරි නෑ.
ලේඛක කිම්, මෙතන.
- ඉක්මන් කරන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හැමෝම දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි.
- එන්න, මෙහෙට.
- හෙලෝ.
- ඒවා හොඳින් බලාගන්න.
- ඔව්.
සුභ ගමනක් වේවා.
ලේඛක කිම්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලේඛක ජු හෝට යමක් සිදුවුණාද?
ඇයි?
ඔහු බරපතල ලෙස කලබල විය
සහ සෝල් වෙත ආපසු ගියේය.
ඔහු පීඩී ෂින්ව පවා කපා දැමුවා.
කුමක් ද?
ඒ කටකතාව වේගයෙන් පැතිර ගියා.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඔහුගෙන්.
ඔහු මුළු රාත්‍රියම ගත කළේය
ලේඛක යූන් සමඟ කතා කිරීම
පීඩී ෂින් ගැන.
ඔහුට ඔහු ගැන කලකිරුණා.
එයා ආයෙත් මොනවද කිව්වේ...
ඔහු අහංකාරයි කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ජු හෝ යනු
හැමවිටම එහෙමයි.
ඒ නිසා ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය
සංවේදී මහත්මයා.
හැමෝම, කරුණාකර මේ පැත්තට යන්න.
- හරි.
- ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේක හරිම නිදහස් හැඟීමක්!
- සමාවෙන්න, පී.ඩී. යූ.
- ඔව්?
යන්න. මට ඉක්මන් ඇමතුමක් ගන්න ඕනේ.
හරි, මේ පාර අනුගමනය කරන්න.
- අපි හෙමින් යමු.
- හරි.
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ.
- ඔව්.
- ඔබට මොහොතක් තිබේද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ගමන භුක්ති විඳිනවාද?
ඔව්.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන...
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔව්, ඔයා ඇහුවා.
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනා නම්.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා තුන්දෙනා ෆිල්ම් එකක් බලන්න ගියා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා යමක් දන්නවා ඇති කියලා.
එයා සූන් රොක්ට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් හදිසියේම ඔහු කිව්වා
ඔහුට තවදුරටත් ඔහු සමඟ වැඩ කරන්න බැහැ කියලා.
අගෞරවයක් දැනෙන දෙයක්.
අද උදේ?
ඔව්, ඔහු කොහෙන් හරි කතා කළා.
ඒක මටත් අහම්බෙන් අල්ලගත්තා.
ඒ වගේම පීඩී ෂින් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
බීම ගත්තට පස්සේ මොනවා හරි උනාද දන්නේ නෑ ...
ඇත්තටම, යමක් සිදුවුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නමුත් අවංකවම,
ඒක හරිම බොළඳයි.
මම ඒක තනියම නොකියා ඉන්න කැමතියි.
ඒක එයාගෙන් කෙලින්ම අහන එක හොඳයි .
බොළඳද?
ඔව්, ඇත්තටම බොළඳයි.
හොඳයි,
ඔහු බොළඳ විය හැකියි.
නමුත් ඒකත් ඔහුගේ චමත්කාරයේ කොටසක්.
ඒක හැමෝටම ආකර්ශනීය නැහැ.
පළමු හමුවීමේදීවත්?
හා හොඳයි...
නැහැ, ඒක පළමු හමුවීමට සුදුසු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට පීඩී ෂින් ගැන ඇත්තටම දුකයි.
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට ඒක විසඳගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එහෙනම්...
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
පීඩී ෂින් ආයෙත් ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ...
ඔයා කිව්වා සූන් රොක් ගැන ඔයාට දුක හිතුනා කියලා,
ඉතින් මම ඒක යෝජනා කරන්න හිතුවා.
ඔව් කියන්න.
ඔව් කියන්න!
ඒක හොඳයි.
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඒක කලින් කාලසටහන්ගත කිරීමේ ගැටලුවක් විතරයි නේද?
මට ඇත්තටම පී.ඩී. ෂින්ගෙ ප්‍රතිචාරය හොඳයි.
නියමයි, නියමයි.
නමුත්
ඔහුගේ මතයත් වැදගත්.
අපි ඇත්තටම ඒක අහන්න ඕනද?
ඔහු කරදර ඇති කළා,
ඒ නිසා ඔහු ඒකට එකඟ විය යුතුයි.
ඒක ටිකක්...
මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම ආපහු එනකොට.
හරි, ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔහ්...
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
මේක හොඳ දෙයක්ද?
ඒක!
යාලුවනේ,
ඉක්මනින්ම රොක් ආපහු එනවා.
එයා ආපහු ආවම හැමදාම රැස්වීම් තියමු.
එහෙනම් අපි හැමදාම එයාව හමුවෙමු!
ඔයාට පිස්සු ද?
ලේඛකයින් රැස්වීම්වල වාඩි වී සිටින්නේ නිකම්ම නොවේ.
ඔවුන් ලිවිය යුතුයි!
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
මට දැන් ඇත්තටම සතුටුයි.
හොඳයි, ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක හරි ගියා.
සමහරවිට ඔයා සූන් රොක්ට කියන්න ඕන.
ඔහු එය කර්තෘගෙන් අසා ඇත්නම් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඔව්.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
- ලේඛක කිම්!
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, එනවා.
පුදුමයි.
- අපි මෙතන ෆොටෝ ගන්න ඕනේ.
- හොඳයි වගේ.
- හැමෝම එකතු වෙන්න.
- හරි.
ලේඛක කිම්, මෙතන.
- හොඳම තැන හිටගන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
- එන්න.
- ස්තූතියි.
අද අපි හදවත් ඉරියව් කරමු.
- හොඳයි.
- එක, දෙක, තුන.
හදවත.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
වර්ණ හරිම ලස්සනයි.
මෙම දසුන ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
සෑම නිවසක්ම වෙනස් වර්ණයකි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
බුසාන් අපූරුයි!
ඔය දෙන්නම කැමතිද
තනියම අවන්හලට යන්න?
මම ටිකක් රස්නෙයි,
එහෙනම් මම
මුලින්ම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් අරගෙන සිසිල් වෙන්නම්.
මට හොඳටම දාඩිය දාල තියෙනවා.
මම ඒක මඟ හැරියට කමක් නැද්ද?
මම අද උදේ ගොඩක් කෑවා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොමත් අපිට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් පසුව තියෙනවා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම යමු.
- හරි.
- ඔව්.
පානයක් බොන්න ඕනද?
මම එයාව ඇහැරවන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුවද?
පීඩී ෂින්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ...
මට සමාවෙන්න,
ඔයා 410 කාමරේ අමුත්තා එක්ක ඉන්නවද?
ඔව්.
තරුණයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කලින් හොඳටම අසනීප වෙලා
රෝහලට ගියා.
මම කල්පනා කළේ දැන් එයාට සනීපද කියලා.
කුමක් ද?
මම ළඟම ඇති සායනයක් නිර්දේශ කළා.
එය කොහේ ද?
සියල්ල සූදානම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ෂින් සූන් රොක් කියලා කෙනෙක් ආවද?
ෂින් සූන් රොක්?
ඔව්, ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එයාට හොඳටම උණ හැදිලා, ඒ නිසා එයාට IV එකක් දෙනවා.
මම දකියි.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ උණ අඩු වෙලාද කියලා බලන්න.
හෙදිය කිව්වා ඒක ඇත්තටම ඉහළයි කියලා.
දැන් ගොඩක් හොඳයි වගේ, ස්තුතියි.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය මට කිව්වා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා කලින් ගැම්චියොන් ගමේ හිටියේ නැද්ද?
මම දැනටමත් ගිහින්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- මම දැන් IV එක අයින් කරන්නම්.
- හරි.
මම එළියේ ඉන්නම්.
සියල්ල අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් ඇවිළෙනවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම නිදාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
හරි, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ ලේඛක කිම්.
කුමක් ද?
ඇය තමයි චිත්‍රපටිය බලන්න කියලා ඉල්ලුවේ.
ඇය තමයි කුඩය බෙදා ගන්න ඕන කළේ.
ඇය තමයි ඔහුගේ නළලත ස්පර්ශ කළේ.
පේනවද? ඒ මම නෙවෙයි.
අපි ලව් සෙල් බලන්න ඕනේ.
ආදර සෛලය.
ඉක්මනින්ම රොක්ගේ ආදර සෛලය
කීර්තිමත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි.
මේ ලේඛක කිම්ගේ ඡායාරූපයක්ද?
ඔව්.
ඔයා X-කිරණ කියවන්න දක්ෂයි නේද?
ඇගේ හැඟීම් දෙස බලන්න.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මේක මෙතන බලන්න?
ඒක හදවතක් වගේ පේනවා.
එය කුමක් ද?
ඉන්න, ඒක ගෙඩියක්ද?
නැත.
ඒක ආදර එක්ස් කිරණක්!
මෙය උනන්දුව හා කුතුහලය මිශ්‍රණයකි.
උනන්දුව සහ කුතුහලය?
ඒක තාම මුල් අවධියේ තියෙන්නේ.
නමුත් එය දිගටම වර්ධනය වුවහොත්,
එය ආදරයක් බවට පත්වේ.
එහෙනම් සූන් රොක් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු ඇගේ හැඟීම් පිළිගන්නේ නම්,
සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ වන්නේ එවිටය.
නමුත් ඔහු රැකියා සබඳතා තුළ පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
[ඔන්ජියෝල් අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය සායනය]
ගොඩක් වෙලා ඉන්නද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට ගොඩක් සනීපයි.
මම බෙහෙත් ගත්තා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
හොඳ විචාර තියෙන කැඳ කඩයක් ළඟපාත තියෙනවා .
හොඳයි, මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ.
බෙහෙත් ගන්න නම් කෑම කන්නම ඕනේ.
ඒ වගේම මටත් බඩගිනියි.
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්. අපි යමු.
මේ තැන හොඳයි කියලා කියනවා.
පෙනෙන විදිහට සියලුම කැඳ එක සමාන නොවේ.
නීත්‍යානුකූලයි වගේ.
මම නිසා ඊයේ ඉඳන් ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ නැවත සෝල් වෙත පැමිණි පසු ඔබ කුමක් කිරීමට බලාපොරොත්තු වේද ?
ඔයා රයිටර් ජු හෝගේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙලා ඉන්න නිසා...
මට විශ්වාස නැහැ.
මම මුලින්ම දේවල් භාර දෙන්නම්.
සමහරවිට ටික කාලයක් කාර්යාලයේම ඉන්න වෙයි.
විදේශීය අයිතිවාසිකම් වැනි දේවල්
සහ වෙහෙසකර ලියකියවිලි.
ආපසු එන්න
මගේ ව්‍යාපෘතිය ගැන.
ඔබ ඉවත් වුණේ කාලසටහන්ගත කිරීම නිසා පමණයි.
දැන් ඒක පිළිවෙලට හදලා ඉවරයි,
ඔයා ආයෙත් එකතු වෙන එක තේරුමක් තියෙනවා නේද?
ඒක ඇත්තටම මගේ ඇමතුම නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ මම කර්තෘට කතා කරන්නම්.
එතනින් තීරණය කරන්න.
හරි, අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
හොඳයි. සිසිල් සහ වෘත්තීය.
ඔයා කිසිම දෙයක් පෙන්නුවේ නැහැ.
ආයෙත් එයාගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවද?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක එයාට හොඳ වෙයි.
ඔහු ඇගේ ලිවීමට කැමතියි.
ඒ වගේම ඇය හොඳ කෙනෙක්.
කිම් ජු හෝ වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
පිළිගන්නවාද නැද්ද?
එයා රැකියාවේදී ආලය කරන්නේ නැහැ.
එයාට දේවල් අවුල් කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔහු සංකූලතා වලට වෛර කරනවා.
එහෙනම් දැන් ඒක කපලා දාමු.
ඒක ලොකු වෙන්න කලින්.
[ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී]
ක්‍රියා පටිපාටිය ආරම්භ කිරීම.
ස්කැපල්!
ස්කැපල්.
ඒකෙන් එයාට රිදෙන්න ඇති,
නමුත් මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක්.
මට ඒක ලැබුණා.
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
රෝහලෙන් පිටව ගියා විතරයි.
ලේඛක කිම් සමඟ දිවා ආහාරය ගනිමින්.
ඇයත් කලින් ආවා.
විනාඩි 30ක් විතර?
ඔව්, මම කාලා ආපහු යන්නම්.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔබ සඳහන් කළ දේ ගැන.
ඒ සැලැස්ම.
- ඔයාට ඒක සෙට් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔහ්, ඔයා ඒක කරගෙන යනවද?
මම දැන්... මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම ඒක මගේ කාලසටහනට ගැළපෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී.
ඒ පී.ඩී. ජෑන්.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම දැන් හෝටලයට ආපසු පැමිණියා පමණයි.
ඒක මොන වගේ සැලැස්මක්ද?
ඇගේ කටහඬ හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
මට ඒක ඇහුණා.
අන්ධ ආලය.
මම කාර්යබහුල නිසා ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් දැන් මට කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා මම හිතුවා ඇයි නැත්තේ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා අන්ධ ආලවලට ගියා.
මම ඔවුන්ට හරියටම විරුද්ධ නැහැ.
මම දකියි.
එය හොඳින් සිදුවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
WHO?
මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ලැබෙන අන්තයේ සිටින තැනැත්තා දනී.
ඔහු රේඛාවක් අඳිනවා.
ඉතින් රිදෙනවා,
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
හරි හරී.
මේක හොඳයි.
අදට ස්තූතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න,
ඒ වගේම බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
හොඳයි. සැත්කම සාර්ථක වුණා වගේ.
මේ වැඩමුළුව අවුල් ජාලයක්.
සියලු නීති කැඩුවා.
රැකියාව සහ පෞද්ගලිකත්වය අතර සීමාවන් නොමැත.
ආයෙත් එහෙම වෙන්න ඉඩ තියන්න එපා.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
මෙය කුමක් ද?
තව ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
ඉන්න.
මේක අපි ඉවත් කළ එක නෙවෙයි.
මේ කුමක් ද?
එහෙම කොහොම ද...
මට දැන් කෙනෙක් ගැන හිතුනා. මම දන්න ජූනියර් කෙනෙක් ගැන.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට හොඳට ගැළපෙයි කියලා.
ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඒ ලේඛක කිම්ගේ ඡායාරූපය නෙවෙයි නේද?
[ෂින් සූන් රොක්]
මේ එයාගේ ෆොටෝ එක!
ඔයා තාමත් ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේද?
දේවල් හොඳින් සිදු නොවන්නේ නම්,
ඕනෑම වේලාවක සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
මම ක්‍රීඩා වලට හරිම දක්ෂයි.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
- සුභ පැතුම්.
- අද ඉරිදා...
එය ඔහුගේ අන්ධ දිනයයි.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඇය ඔහුට සුබ පතන්න පවා කතා කළා...
ඒ රේඛාව ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා ජෙනීව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනද?
අර ඉන්නේ පීඩී ෂින් නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥